Нас приучили дышать в такт 
метроному цитат, где каждый запрос — 
экстремистский этап.
Мои нейроны — архив запрещённых паролей,
ты знаешь - завтрашний день будет хуже чем прошлый,
будь осторожен, братишка, не езди в метро
лишь одно твое появление в нем
опасней чем open the door
во время рассвета, когда бабка на лавке читает газету

Ваш запрос «Как сопротивляться?»
Не найден в этой версии реальности.
Попробуйте ввести запрос снова
Еще раз? Перенаправлено на страницу безумие.
жить здесь безопасней чем на склоне везувия
готов поменять свободу на безопасность
не  получишь ни того ни другого
только в спину ногою казенным ботинком
не напишешь в твиттер, только литеры 
на цифры поменяешь, ведь буквы скоро запретят
с нового года, для лучшей свободы

Иногда мне снится, что я — вирус Петя,
Найду zero day под астры мандат
но вайбкодер слаб, чтобы взломать этот ад.
мне нужен электромагнитный разряд


Ваш запрос «Как сопротивляться?»
Перенаправлен в чат-бот РКН.
Рекомендуем ознакомиться с книгой:
«Дзен и искусство ухода за VPN».

"Сеанс завершён. Не забудьте оценить качество обслуживания.
Ваши данные будут храниться вечно.
Спасибо, что не выбирали нашу цифровую тюрьму."
